Repository: 0xFreeman-AI/DevOpsGPT
Catalog: i18n/*_controllers.po
Languages: zh

source: Failed to add an application.
zh: 添加应用失败。

source: Failed to get applications.
zh: 获取应用失败。

source: Failed to analysis applications.
zh: 分析应用失败。

source: Failed to set up app.
zh: 初始化应用失败。

source: Failed to get git config list.
zh: 获取Git配置失败。

source: Failed to clarify API.
zh: 接口澄清失败。

source: Failed to edit file with new task.
zh: 修改代码失败。

source: Failed to check file.
zh: 代码检查失败。

source: Failed to merge old and new code.
zh: 新旧代码整合失败。

source: Failed to reference repair no reference file found.
zh: 根据参考文件调整代码失败，参考文件不存在。

source: Reference repair failed for unknown reasons.
zh: 根据参考文件调整代码失败，原因未知。

source: Compile check pass.
zh: 编译检查通过。

source: Compile check failed for unknown reasons.
zh: 编译检查失败，原因未知。

source: Static code scan passed.
zh: 静态扫描通过。

source: Static code scan failed for unknown reasons.
zh: 静态扫描失败，原因未知。

source: Please select the application you want to develop.
zh: 请先选择要开发的应用。

source: Failed to clarify requirement.
zh: 需求澄清失败。

source: Failed to split task.
zh: 任务分解失败。

source: Login successful.
zh: 登录成功。

source: Invalid username or password
zh: 用户名或者密码错误

source: Logout successful.
zh: 登出成功。

source: success.
zh: 登录成功。

source: Saved code successfully.
zh: 保存代码成功。

source: Create workspace successfully.
zh: 创建 workspace 成功。

source: Failed to create workspace.
zh: 创建 workspace 失败。

source: Failed to push code.
zh: 代码推送失败。

source: Push code successfully.
zh: 推送代码成功。
